Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/signal_processing/locales/*/signal_processing.po
Languages: ja_jp

source: %s: Arguments #%d and #%d must have the same sizes.
ja_jp: %s: 引数 #%d と #%d は小さいサイズを持たなくてはなりません。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Argument #%d expected to be less than argument #%d.
ja_jp: %1$s: 入力引数 #%2$d と #%3$d で互換性がありません: 引数 #%5$d よりも小さい引数 #%4$d を想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same degree expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 多少小さくなくてはなりません。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same numbers of elements expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で互換性がありません: 小さい数、または要素を想定します。

source: %s: Incompatible input arguments #%d and #%d: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d に互換性がありません: 小さいサイズを想定します。

source: %s: Input argument #%d must be real.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d は実でなくてはなりません。

source: %s: Too abrupt change near end of frequency range.
ja_jp: %s: 周波数範囲の終端近くで突然の変化です。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d または、%d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A %d elements array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d 要素配列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A polynomial expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 多項式を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A single input, single output system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 単一入力、単一出力を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A tall matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 大きい行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system or row vector of floats expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 直線方程式、または、浮動行ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Array of floating point numbers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 浮動小数点の配列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: rational fraction array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 有理分数配列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the interval [%s, %s].
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: [%s, %s] の間でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the set {%s}.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: set {%s} しなくてはなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Distance between Max and Min elements must be greater than %g.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 最大から最小の要素は %g よりも大きくなくてはなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Elements must be in increasing order.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 要素は、増加順序を持たなくてはなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Elements must be in the interval [%s, %s].
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 要素は、[%s, %s] の間でなくてはなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Elements must be positive.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 要素は明確でなくてはいけません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Non-negative integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 負数でない整数を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Not sampled high enough.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 十分に高いサンプルになりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: The first element must be %s and the last %s.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 最初の要素は、 %s で 最後の %s でなくてはなりません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: degree must be in the set {%s}.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: set {%s} をしなくてはなりません。

source: Arma identification
ja_jp: ARMA識別

source: Signal Processing
ja_jp: シグナル処理

source: Spectral power
ja_jp: パワースペクトル

source: Theoretical value
ja_jp: 理論値

source: Using macro mese
ja_jp: MESEマクロを使う

source: estimates xf
ja_jp: 推定 xf

source: estimates xs
ja_jp: 推定 xs

source: frequency
ja_jp: 周波数

source: real state
ja_jp: 実状態

source: spectral estimate
ja_jp: スペクトル推定法
